算你找錯對象了,人類
我可是冥府之門九鬼門中
不死的暴風雨
面對同一個對手
我絕對不會輸第二次
這句話應該是我要說的
竟敢兩度傷害我的家人
對於你,我一定要親手捏碎你
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
ここ
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire
胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
み
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
音楽プロデューサー
緊握雙
吉田雄哉
て
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
アニメーションプロデューサー
ーションプロデュ
朝向來Speed up Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
朝向未來 Speed up Speed up
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
沒有用,根本找不到人
那邊也去看過了
完全沒有任何蹤影
得快點找到他才行
也不在那一邊
到底在搞什麼
拉格薩斯那傢伙
他目前的狀態...
受不了
是遺傳到馬卡羅夫嗎
傷腦筋的傢伙
這下要怎麼辦
我看也不用找了
就搜索到這裡就好
可是...
了不起的笨蛋
拖著那種身體也毫不畏懼
(冥府之門篇 最後的單挑)
做好覺悟了嗎
不可以,拉格薩斯
少做無謂的掙扎
狂暴伏特
就這點程度嗎
就試試看
被魔障粒子侵蝕的身體
到底能動到什麼程度
應該會很有意思,人類
渾帳
雷龍的咆哮
你倒是一點也不手軟嘛
別再逞強了
就讓你二選一
是要繼續對打到你死為止
還是乖乖的歸西去
你們是不可能懂的
人類擁有
倒地也會再度站起來的力量
什麼惡不惡魔,渾帳東西
我看害怕的人是你吧
雷龍之顎
محد
拉格薩斯
人類,你還是收手吧
不,你已經動不了了
你的壽命只到這裡為止
到底是不是還能動
由我來決定
容不得你,頤指氣使的斷定
滅龍奧義鳴御雷
這一次是真的結束了
我又再度被...
拉格薩斯
你聽得到我吧,拉格薩斯
不要這樣啦,納茲
就是啊一
波琉西卡女士說了
得讓他好好靜養才行
這個我當然知道啦
拉格薩斯
我們幾個要出發去尋找評議員
我這個人
不管吸了什麼東西下肚都不怕
你應該也一樣吧
接下來就交給我們吧
納茲,
不會有事的啦
你就好好休息吧
哈比
我們走了,拉格薩斯
我就賜給你
最適合你的絕命一擊吧
永別了,人類
拉格薩斯
放手
我的確已經動不了了
不過
看樣子他真的是瘋了
可惡
你是故意引誘我入陷阱的嗎
憑你這種身體
我一直在等機會
雷龍的鐵拳
戈吉爾
-拉格薩斯
-快把那東西拿去
我的外套
快點把那東西送去婆婆那裡
是這傢伙的血
可以製成解毒劑
拉格薩斯
你這傢伙,就為了這個
沒想到這麼淒慘
不過這件事還沒有結束
只要小鬼們還活著
妖精尾巴就絕不會屈服
笨蛋
我叫你快去,聽不懂嗎
要是把你丢下
我晚上睡覺會做噩夢的
別說了,快去啊
血,快把那些血送去
吵死了你
這傢伙是打不死嗎
我是不死的暴風雨
只要冥王還存在著
我就能不間斷地
接收他所提供的微量咒力
什麼
地獄之核能讓我復活
其實不只我
九鬼門全體都有這個能力
但儘管如此
只有我被賜與不死的別名
你們知道是為什麼嗎
我原本就擁有強韌的身體
再加上
冥王所不斷提供給我的咒力
讓我的恢復力
遠超過其他惡魔數倍之多
如果你們想繼續打
我就再提供一個好消息
你想說什麼
如果想要打倒我這個不死之身
就只能讓我一擊斃命
讓我沒有機會復原
問題是
這需要極大的攻擊力才辦得到
就憑現在的你們
根本沒有這種能力
不,你這傢伙已經完了
真是愚蠢的人類,還在妄想
我就如你所願
讓你一擊斃命吧
雷龍的咆哮
拉格薩斯
快起來啊,拉格薩斯
可惡
的確厲害,人類
看來我是沒辦法再度站起來了
冥王的咒力也來不及提供給我
幾秒鐘後我就會死
而且地獄之核也已經沒有了
少在那裡囉哩叭唆的
-給我消失
-不過
我仍必須完成我最後的使命
什麼
一起來吧
就隨著這些魔障粒子
到死之世界去吧
ツ
糟了,來不及了
可惡
冰
魔障粒子
他瞬間冰凍了大量的魔障粒子
不會吧,受重傷還在奮戰
讓拉格薩斯他們昏迷的
是這些魔障粒子吧
我把它們全冰凍了
血呢
就在這裡
是嗎
到底是怎麼回事啊
冥府之門...由我來解決
這裡就是控制室
是的
艾爾莎...在那裡
前議長
現在立刻給我停下費斯
這並非
基斯大人的屍體操縱術所為呢
這麼說來
前議長
怎...怎麼了,身體不由自主
怎麼回事
到底是怎麼了
是敵人的魔法嗎
不...不能呼吸了
糟了
這是我的呪法,命令呢
別這麼快殺死
那可是敝人的獵物
塞拉,羌華
難道說,前議長的身體也是
一點也沒錯
雖然我沒有基斯大人
那麼會操控
但就算是死人
我的命令
某種程度還是能讓他動
只要握有前議長的權限
就能從這個地方
啟動全大陸的三千個費斯
艾爾莎
你們這些人的故事
只能寫到這裡了
妳怎麼還活得這麼丟人現眼啊
米涅露芭
艾爾莎
動彈不得的感覺怎麼樣啊
是不是回想起那個拷問室了
妳就讓敝人再多玩玩吧
完全動不了
好痛苦啊
弗羅修,加油
米拉
什麼
束縛被解開了
很好,身體的感覺也回來了
議長也不動了唷
臭女人
米拉,我擔心死了
我也是啊
剛才恐怕已經用盡我的全力了
塞拉,謝謝妳用盡咒力幫忙
真是對不起
那是我最後的咒力
這樣費斯計劃就...
妳放心吧
議長早就完成他的工作了
三千個費斯馬上就會啟動
怎麼會
成功了
羌華大人
九鬼門就只剩
羌華大人一個人了
無論如何,我們的悲願
請完成使命
讓我們回歸瑟雷夫閣下的身邊
會的,與妳的靈魂同在
她在吸收塞拉大人的力量
這股力量值多少錢,值多少錢
那是我的招式呢
費斯就要啟動了
現在該怎麼辦才好
當然是全力阻止了
打倒羌華
這女人手中
幾乎掌握了所有資訊
交給妳了,艾爾莎
請您一定要贏,羌華大人
放心...
我一定會停下費斯
為了瑟雷夫,敝人要滅敵
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
し
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たと いま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
の
壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
たか
この高い
艾爾莎與羌華持續展開激戰
在遲遲分不出勝負的荒野裡
即將發生
誰也沒預料到的意外展開
那股咆哮將震撼整片大地
那雙翅膀振動的驚人力量
將橫掃地上的萬物
當真正的毀滅者降臨大地時
一切真相將全部倒轉
下一回
冥府之門篇,絕望之翼
天空將滿布黑暗